¡Silencio!
Imposible.
¿Cómo puede un herrero de pueblo empuñar
las artes de los elfos,
¿Enanos y archimagos humanos?
Y esa hoja de hierro.
¿Cómo puede romper a los tres brujos?
¿Me fusioné con mi magia?
¡Tú!
¡Has estado ocultando tu verdadero poder!
Qué espada tan fuerte.
Él no sólo sabe
las artes de los Once Héroes.
este pueblo
El herrero es un espadachín.
Esos tres golpes rivalizaron
la hoja lunar de
la Corte Real Élfica.
¿Cuántos secretos esconde este herrero?
Incluso si eres un espadachín,
¿Qué diferencia hay?
He matado a más espadachines.
¡De lo que puedo contar!
Mi amor, ten cuidado.
Varek es la segunda mano del Rey de las Sombras.
No se parece en nada a los demás.
No te preocupes.
Pon la mesa para tres.
¿Tres?
¿No te prometimos tu
hermana una bienvenida adecuada?
La comida se está enfriando.
Para cuando traigas los platos...
Ya estará muerto.